Sobre as eleições:​‌
Do meu pai herdei a paixão pela política e da minha mãe a paixão pelos estudos.​‌
Isso significa que argumentos de quinta série não funcionam comigo.​‌
"Quem voto em candidato tal é isso ou aquilo" não me afetam.

Evitei manifestação até agora para seguir o conselho do Profeta vivo de ser um pacificador.

Mesmo assim decidi compartilhar como analisei cada candidato.

Primeiro fator para analisar qualquer candidato: política é uma carreira profissional como tantas outras.
Sou capaz de considerar o voto em alguém começando na política como candidato a vereador, mas nunca em alguém tentando um cargo de maior responsabilidade sem qualquer experiência anterior.

Deputados:
Ainda não escolhi quem votar para deputado.​
Não sendo Hugo Motta, o resto está valendo.
Se alguém quiser me indicar algum candidato com justificativa, prometo analisar com carinho.

Senador:
Marcelo Queiroga foi um dos maiores responsável pela morte de centena de milhares de brasileiros.
Nabor é pai do Hugo Motta. Mas o que me fez descartá-lo foi um panfleto dele se dizendo contra a audiência de custódia.
Major Fábio é alinhado com o Queiroga. 
Então vou com o João que foi um bom governador e com o Veneziano que, apesar de erros muito graves, está fazendo um bom trabalho no Senado da República.

Governador:
Cícero é ruim e foi barrado pelo TSE.
Efraim nunca mostrou nada de bom que ele fez.
Vou de Lucas para continuar o trabalho que está sendo feito.

Presidente:
Onde as paixões sem qualquer argumento razoável se afloram.
Como falei antes, política é carreira profissional.
Renan Santos e Augusto Cury não merecem consideração por não terem experiência.

Flávio Bolsonaro é laranja do pai que é, acima de qualquer dúvida razoável, chefe de organização armada.
Seu único plano de governo é tentar livrar o pai da pena pelos crimes que ele cometeu.

Ronaldo Caiado e Romeu Zema não têm articulação fora dos seus currais.

O melhor sem qualquer dúvida o Presidente Lula. 
Quem tem alinhamento mais à esquerda vota no Lula porque ele é o melhor político de esquerda. Só como Presidente da República tem 12 anos de experiência.
Quem tem alinhamento mais à direita vota no Lula porque Geraldo Alckmin é o melhor político de direita. São 16 anos de experiência como Governador do Estado mais rico da nação.


